[Music]
[Música]
very good how are you family welcome one
muy buena qué tal familia bienvenidos un
more day to my channel how are you and well
día más a mi canal qué tal está y bueno
I hope you are happy because today
espero que estéis felices porque hoy
all the gossip magazines come out
salen todas las revistas del cotilleo
that we have to comment on not in particular
que tenemos que comentar no en especial
well the one that I think is giving
bueno la que yo creo que está dando
a lot to talk about and this is
muchísimo que hablar y esto sí que es
an exclusive and I say this because the
una exclusiva y lo digo porque la
magazine lecturas usually writes
revista lecturas acostumbra a escribir
on its cover the word exclusive without
en su portada la palabra exclusiva sin
having any exclusive okay this is
tener ninguna exclusiva vale esto sí es
an exclusive this is the exclusive
una exclusiva esta es la exclusiva por
because of Carmen Borrego's son's wedding
por la boda del hijo de carmen borrego
well I already stuck with the cover with
bueno yo ya me quedé con la portada con
this I think we are going to dedicate this
esto yo creo que vamos a dedicar este
video commenting on the cover
vídeo comentando la portada en el
inside you have the photo I really do
interior tenéis la foto a mí realmente
n't like the styling let's leave it
no me gusta el estilismo vamos a dejarlo
there I don't like the styling neither
ahí no me gusta el estilismo ni por
from the bride and groom nor from the
parte de los novios ni por parte de la
family okay the close family I
familia vale la familia cercana me
mean Carmen Borrego Maria Teresa
refiero a carmen borrego a maría teresa
and Terelu personally bad this is a
y a terelu personal mal esto es una
personal opinion the same you guys if you
opinión personal lo mismo ustedes si os
like it but what I have to point out
gusta pero lo que tengo que señalar
here is that the bride a little bit more and they
de aquí es que la novia un poquito más y
take her out of the cover meaning the
la sacan fuera de la portada o sea la
protagonist is Maria Tereza Campo  as
protagonista es maría tereza campo como
in the thing let's see if you take this
en la cosa vamos a ver si tú haces esta
wedding photo the logical thing would be for Terelu
foto de boda lo lógico sería que terelu
to be on the left of the bride
estuviera a la izquierda de la novia
okay to have it to the left of the bride
vale tenerlo a la izquierda de la novia
and the bride and groom in the center okay it can't
y los novios en el centro vale no puede
be the center center because there are five
estar el centro centro porque son cinco
people but of light she would have placed on
personas pero de luz se hubiera puesto a
the left next to the bride leaving the
la izquierda al lado de la novia dejando
mother to the grandmother next to the groom
a la madre a la abuela al lado del novio
and man the bride we can't come
y hombre que la novia no podemos venir
21 but it's that on the cover they are
21 pero es que en la portada le están
cutting the bride's dress instead of
cortando el vestido a la novia en vez de
cutting it for Carmen Borrego
cortárselo a la carmen borrego a la
let's see so a little more
vamos a ver entonces que un poquito más
the novel off the cover really is that they
la novela fuera de la portada de verdad
are clear they are that they are very tacky
es que son claros son que son muy cutres
2003 you can clearly see the feather duster on
2003 se le ve mucho el plumero
this cover what I wanted
evidentemente esta portada lo que quería
what Carmen Borrego would have liked
lo que hubiera gustaba carmen borrego
okay you can see with her face a little
vale que se ve con la cara un poquito
Murcia in the cover photo is
murcia en en la foto de la portada es
that on the left would have been Fidel
que a la izquierda hubiera estado fidel
and Rocío of course that was the photo that
y rociíto claro esa era la foto que
they wanted but it couldn't be my
ellas querían pero no ha podido ser mi
soul it couldn't be because it
alma no ha podido ser porque te ha
left you stranded friends
dejado tirado amigas
life as there are friends who are  in the
la vida como hay amigos que están en lo
good and the bad and friends that are
bueno y en lo malo y amigos que
only used if you are a puppet
únicamente se utilizan si eres un títere
of one of these friends families what do you
de uno de estos amigos familias qué
think do you like or like the
pensáis ustedes os gusta o gusta el
style of course I wish the best
estilo yo por supuesto le deseo lo mejor
to the bride and groom as it could not be
a los novios como no podía ser de otra
otherwise but really
forma pero realmente
I don't I don't I have not caught my attention
no me no me no me ha llamado la atención
one day I will put my photos of my wedding do
un día os pondré mis fotos de mi boda
you want to put you day of my photos
queréis que os pongan día de mis fotos
answered the way to put one day I will
respondidas la vía poner un día le voy a
put it already put exclusive cover today I we
poner ya poner portada exclusiva hoy yo
were handsome family will be there
nosotros sí que íbamos guapo familia a
he will be reading in the
estar él estará leyendo en la caja de
comments box okay always with respect
comentarios vale siempre con respeto por
please do not forget to subscribe to the channel I
favor no olvidéis suscribiros al canal
send you a huge hug
os mando un abrazo t enorme
[Music]
[Música]